❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම
උතුම් පරිත්‍යාගය කිසිදා අමතක නොකරමි
මියගිය පරීක්ෂක කිම්ගේ.
සමුගැනීමේ දුක සහ හද ගැස්ම වචනවලින් කිව නොහැකි තරම්ය.
ඇයට දැන් සදාකාලික සාමයේ සැතපේවා,
මේ පොළොවේ බරින් නිදහස්.
නැහැ.
එහෙනම් ඔයාත් අපායට යයි.
මම ඒ අවජාතකයාව මැරුවාට පස්සේ,
ඔයාට මාව මරලා අපායට යවන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම සතුටින් ඔයාට මාව මරන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔබට අපායට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය මුලින්ම දැකිය යුතුයි.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
කථාංගය 9
කිම් සොයොන්ග්
තක්සේරු කිරීමේ ඉල්ලීම: මරණයට හේතුව
ඉන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඉතින් ඔයා එයාගේ මූණ බැලුවද?
-ඔව්.
-ඒක නියමයි!
ඔයා හැන් ඩෝන්ට කිව්වද?
නැත.
අහ්.
ඔයාගේ සැලැස්ම හැන් ඩෝන්ව පාවිච්චි කරලා එයාව හොයාගන්න එක,
ඔයා එහෙම කළාම,
එයාව ඔයාටම තියාගන්න පුළුවන්, හරිද?
මම එය දැනගත්තා.
ඊළඟට,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2 හි ලුතිනන් හැන් ඩෝන්,
නොබොන්ග් පොලිසිය
අවමංගල්‍ය දේශනයක් පවත්වනු ඇත.
ඔබේ උදාර පරිත්‍යාගය අමතක නොවේ
අවමංගල්‍ය ලිපිනය
"අපි සැමවිටම
පරීක්ෂක කිම්ව මතක තබා ගන්නෙමු,
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමේ වගකීම බැරෑරුම් ලෙස භාරගත්
ඒ වගේම ඇගේ හදවත සහ ආත්මය
සෑම මොහොතකටම යොදවන්න."
"ආශාවෙන් හා ශෝකයෙන් පිරුණු මේ මොහොතේ,
අපිට බැරි එක ගැන මට තරහක් දැනෙනවා
කාලය ආපසු හරවන්න."
"පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග්
මම අගය කළ සහ ගරු කළ පොලිස් නිලධාරියා කවුද?
මේ ලෝකයේ වැඩිපුරම."
"ඇය කැපී පෙනෙන සගයෙක්,
ආදරණීය බිරිඳ,
ආදරණීය අම්මා...
"සහ මටත් අම්මා කෙනෙක්."
ඒ වගේම මටත් අම්මා කෙනෙක්."
"ආශාව ඉතිරි වූවන් සඳහා ය."
"ඇය මෙහි සියලු වේදනාවන් අතහැර දමා යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
සහ ප්‍රීතිමත් මතකයන් සමඟ සාමයෙන් සැතපේ."
ඉන්ස්පෙක්ටර් කිම්ව කවුරු මැරුවත්,
හොඳට අහගන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා මොනවා උනත්.
මම එසේ කළ විට,
මම ඔබට මරණය අයැදීමට සලස්වන්නෙමි.
මම ඔයාට මේ වේදනාව දැනෙන්න සලස්වන්නම් මට දැනෙනවා
ඒක මරණයට වඩා දරුණුයි කියලා!
අපි අවමංගල්‍ය දේශනය මෙතැනින් අවසන් කරමු සහ--
මා සතු සියල්ල මම අත්හරින්නෙමි,
මට මගේම ජීවිතය පවා!
මම ඔබව නිරයේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්නෙමි!
ඒ වගේම මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
මම ඔයාව පණපිටින්
කෑලි කෑලිවලට ඉරා දානවා!
ඔහුව ඉවත් කරන්න!
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාව කොහොම හරි අල්ලගන්නම්!
මම!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා!
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා!
මට යන්න දෙන්න!
මම!
මම ඔයාව කොහොම හරි අල්ලගන්නම්!
පොලිස් කුසලතා
පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග් සහතිකය
ඔයා මෙච්චර දුර්වල වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද වෙන කෙනෙක්ව මරන්නේ ?
Moon Jeongjun, Bae Jaeong,
Yang Seungbin, Choi Wonjoong.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
මම මිනීමරුවන් භාරව සිටින විනිසුරුවරයෙක්.
මම දඬුවම් කරන්නේ
පසුතැවිලි නොවන සහ සමාව නොලබන මිනීමරුවන්ට පමණයි.
ඒ හතර දෙනා ගැනම ආපහු හිතන්න.
ඒ අය මොන වගේ මිනිස්සුද කියලා.
දැන් ඔබ යක්ෂයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගත් නිසා,
ඔබට බොහෝ දේ අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම සහ සියලු ක්‍රම භාවිතා කරමි.
පව්කාරයන් මරා දැමීමට.
හැන් ඩාඕන් පත්වීම් සහතිකය
නැහැ.
එහෙනම් ඔයාත් අපායට යයි.
මම ඒ අවජාතකයාව මැරුවාට පස්සේ,
ඔයාට මාව මරලා අපායට යවන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම සතුටින් ඔයාට මාව මරන්න ඉඩ දෙනවා.
ඒ පොරොන්දුව,
ඔබ එය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම?
ඒක වෙන්න බෑ. කොහෙත්ම නෑ.
හරි. මම දැන් කැඩිලා.
මට හදන්න විතරයි ඕනේ. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දුර්වලයි.
කරුණාකර මාව ශක්තිමත් කරන්න.
කරුණාකරලා මාව තවත් බය කරන්න එපා.
මට අපායට යන්න ඕන නෑ--
ඔයා ඔච්චර අමාරුවෙන් යාච්ඤා කරන්නේ මොකද?
ඔබ පාපයක්
හෝ යමක් කළාද?
ඔව්, මම නරක දෙයක් කළා.
මට සමාවක් නොලැබෙයි කියලා මම බයයි.
අනේ මන්දා. ඔයාට සමාව ලැබෙයි.
ඔයා කෙනෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින් මරලා දැම්මා වගේ නෙවෙයි
.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔබ මෙහි සමාව ඉල්ලීමට පෙර,
මුලින්ම ඔයා වැරැද්දක් කරපු කෙනාගෙන්
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් අවංකවම සමාව අයැද සිටියාද?
කාරණය නම්, මට
ඔවුන් කෙරෙහි සමාව අයදින බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඇත්තටම?
නමුත් ස්වර්ගයට යාමට මට සමාව ඉල්ලන්න වෙනවා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පල්ලියට එනවා.
මොකද මට අපායට යන්න ඕන නෑ.
මට පසුව කියන්න.
අපි යාච්ඤා කරන්නේ මෙහෙමයි.
සමිඳාණන්.
මම සියල්ල ඔබේ අතේ තබමි.
මම සියල්ල අතහැර දමමි...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හැම වෙලේම මෙහෙමද යාච්ඤා කරන්නේ?
හැමදේම එයාගේ අතේ තියන්නද?
දෙයියනේ. දැනටමත් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයාගේ යාච්ඤාවට සුභ පැතුම්. මම යන්න ඕනේ.
ඔහුගේ දෑත්වල...
ඔහුගේ...
ඒක ඔයාගේ අතේ...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම එහෙමයි, නමුත්...
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
කරුණාකර.
හරිද.
අද එය ඕනෑවට වඩා බියජනක වන්නේ ඇයි?
♪ ජේසුස් වහන්සේගේ නාමය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න ♪
♪ දුකේ සහ දුකේ දරුවා ♪
♪ එය ඔබට ප්‍රීතිය සහ සැනසීම ලබා දෙනු ඇත ♪
♪ ඒක ගන්න එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ ♪
♪ වටිනා නාමය ♪
♪ ඔහ්, කොච්චර මිහිරිද! ♪
-♪ පොළොවේ බලාපොරොත්තුව... ♪
-♪ පොළොවේ බලාපොරොත්තුව සහ ස්වර්ගයේ ප්‍රීතිය ♪
♪ වටිනා නාමය ♪
♪ ඔහ්, කොච්චර මිහිරිද! ♪
♪ පොළොවේ බලාපොරොත්තුව සහ ස්වර්ගයේ ප්‍රීතිය ♪
ශුද්ධ බයිබලය
ඔයා යාඥා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
"ස්වාමීනි. මට ගහලා මරන්නයි යන්නේ."
"කරුණාකර මට සහාය වන්න."
ඉදිරියට යන්න, යාච්ඤා කරන්න.
නෑ, ඉන්න.
ගිය වතාවේ වගේ ස්වාමීන්ගේ යාච්ඤාව කියන්නම ඕනද ?
හැමදාම වගේ, ඒක මගේ වරදක්.
ජස්ටිටියා, මට සමාවෙන්න.
"ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමය ශුද්ධ වේවා."
"ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා..."
කරුණාකරලා, මේ වතාවට මට සමාවෙන්න.
ජස්ටිටියා අඬලා තියෙනවද කියලා බලලා මට වාර්තා කරන්න කියලා මම එදා ඔයාට කිව්වා .
නමුත් ඔබ තවමත් කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
මොකද මම කවදාවත් එයා අඬනවා දැකලා නැහැ.
කරුණාකරලා මේ ගැන ජස්ටිටියාට කියන්න එපා.
කරුණාකරලා, අරොන්ග්?
ආරොන්!
මම පල්ලියට යන බව එයා දැනගත්තොත්,
මාව මරයි.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, අරොන්ග්. කරුණාකරලා.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
නමුත් ඔයා ජස්ටිටියාගේ නියෝග විතරයි පිළිපදින්නේ.
මගේ නෙවෙයි.
නැහැ. මෙතැන් සිට, අරොන්ග්...
නෑ, මම ඔයාට කීකරු වෙනවා, ග්‍රෙමරි.
නමුත්... ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
නහර සහිතයි!
නහර සහිත...
ඒක හරි.
මානුෂීය වෙමින් පවතින ද්‍රෝහීන් ඉවත් කිරීම මගේ රාජකාරියයි .
මෘදු ලෙස කිවහොත්, මම රහස් පොලිසියයි.
ඇය සාතන් නෙවෙයි වෙනාටෝ?
එහෙනම් සාතන් කොහෙද?
යොන්සන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
හරි, හොඳයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඇස්වල කිසිම අවුලක් නෑ.
කිසිම අවුලක් නැද්ද?
මම කියන්නේ, ගොඩක් ලොකු කඳුළු තිබුණා.
මම දිගටම ඇඬුවා.
ඒක ඉගුවාසු දිය ඇල්ල වගේ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ. මාව ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න.
කිසිම වරදක් නැහැ කියලා හිතන එක තේරුමක් නැහැ .
"මම යක්ෂයෙක්."
"භූතයෝ අඬන්නේ නැහැ."
"නමුත් මම මෑතකදී කළා."
" මගේ ඇස්වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි ."
"නමුත් අක්ෂි වෛද්‍යවරයාට කිසිවක් හමු නොවීය."
"ඉතින් මම මනෝචිකිත්සකයෙක් ළඟට ආවා."
ඒක හරිද?
මට සාරාංශයක් අවශ්‍ය නැහැ. මට විසඳුමක් අවශ්‍යයි.
ඔයා අඬනකොට ඔයා හිටියේ මොන වගේ තත්වයකද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා
මා ඉදිරියේ ඇඬුවා.
මමත් එයා එක්ක අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඔබේ අසල්වැසියා සමඟ ඔබට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
අපි හොඳ අසල්වැසියන්.
එහෙනම් අසල්වැසියා
අඬන විට ඔහුට හැඟුණේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ එයා තරහින් හිටියේ.
ඔහු දුකෙන් හා වේදනාවෙන් සිටින බවක් පෙනුනි.
හද කම්පා වී ඇත.
ඔයා එයාව එහෙම දැක්කම,
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මට කොහොමද දැනුනේ?
මගේ හදවත එළියට ගන්නවා වගේ දැනුනා .
බර දෙයක් වගේ.
මගේ පපුවේ ගැඹුරටම වැදුනා.
ඔබට කවදා හෝ මේ මිනිසා කෙරෙහි අනුකම්පාවක් හෝ ආදරයක් දැනී තිබේද ?
අනුකම්පාවද? ආදරයද?
ඩොක්ටර්.
මේ ලෝකේ උණු උණු අයිස් තේ කියලා දෙයක් තියෙනවද ?
යක්ෂයින්ට දැනිය නොහැකි හැඟීම් දෙකක් පමණි .
අනුකම්පාව සහ ආදරය.
ඇයි?
මොකද ඒ හැඟීම් ලැබෙන්නේ මිනිස්සුන්ට විතරයි.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා
මානුෂීය යක්ෂයෙක් වෙලා ඇති.
ඒ මිනිසා නම්
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වුණොත්,
ඔබට කොහොම හැඟෙයිද?
උණු අයිස් තේ?
එය පවතී.
අයිස් කළ තේ වල අයිස් පවා
වැඩි වේලාවක් හිරු එළියේ රැඳී සිටියහොත් දිය වේ.
ඒ වගේම එය උණුසුම් වෙනවා.
අමාරු උනත් දුවන්න එපා.
එවිට පමණක් ඔබට හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙකු විය හැකිය.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2
මෙතන.
ඔයා මට වඩා හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට ළං වෙන්නේ නැහැ.
මට තව අවුරුදු දහයක් ඔබ යටතේ වැඩ කරන්න ඕන .
දෙයියනේ, එච්චර කල්?
මට ඒකට එපා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට ඔහුගේ උපන්දිනයට ඔහුගේ අම්මටයි තාත්තටයි ස්තූති කරන්න ඕන වුණා .
ඒකයි එයා මෙහෙට ආවේ.
මම එයාව හොඳින් ඇති දැඩි කළේ නැද්ද?
දැන් එයාට කරන්න තියෙන්නේ
හොඳ කෙල්ලෙක් හොයාගෙන කසාද බඳින එක විතරයි.
මම ඩෝන්ව ආරක්ෂා කරන්නම් මැඩම්.
ඔයා දන්නවා ඇති, ඒත් මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක කිම් සම්බන්ධ නඩුව
නොවිසඳුණු J අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ අනුප්‍රාප්තිකයකි .
දැන් ඒක ලොකු නඩුවක්.
ඉතින් කලාපීය විමර්ශන ඒකකය
භාරගෙන තිබෙනවා.
ඒ වගේම අද ඉඳන් මම මෙතන කණ්ඩායම් නායකයා කියලා ඔයාලා හැමෝම දැනගන්න ඕනේ .
අන්න එයා එනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මම රහස් පරීක්ෂක ජැං මුන්ජේ.
කමක් නැහැ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බලශක්ති පානය
අපි දෙන්නම එකම වයසේ වගේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලුතිනන් හැන් ඩෝන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මේක බීලා නිකට උස්සගන්න.
හතර දෙනෙක් මැරිලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබ පොලිස් නිලධාරීන් යැයි කියා ගන්නේ කෙසේද ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මේ වෙනකම් පරීක්ෂණ කරපු හැම දෙයක්ම කියන්න .
හොඳයි... එක පුද්ගලයෙක්
ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා.
වින්දිතයන් හතර දෙනාම
මිය යාමට පෙර ඇය විසින් පරීක්ෂාවට ලක් කර තිබුණි.
මම හිතුවේ ඇය දැනටමත්
සාක්ෂිකාරියක් ලෙස සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කරලා කියලා.
අලුත් සාක්ෂි තියෙනවද?
මූන් ජියොංජුන්, බේ ජයොං,
යැං ස්යුංබින්, සහ චෝයි වොන්ජොං
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා විසින් සියලු දෙනාම නඩු විභාග
කර නිදහස් කරන ලදී.
ඒක අමුතුයි නේද?
විනිසුරු කන්ග් මසකට නඩු 200කට වඩා විභාග කරයි.
ඒ 200 දෙනාම මැරිලාද?
හරි. මමත් හිතනවා
විනිසුරුවරයෙකුට මිනීමැරුමක් කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
විනිසුරුවන්ට මිනී මරන්න බැහැ කියලා නීතියක් නැහැ.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අපට සාක්ෂි තිබුණත් නැතත්,
ඇය තමයි වඩාත්ම සැක සහිත.
ඒ නිසා අපි ඇය ගැන නැවත සොයා බැලිය යුතුයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ විනිසුරු කන්ග් නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ නීතිඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඒ ඔයා විකාර කතා කියන නිසා!
මොන විකාරයක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ කනගාටුව.
ඔබ දිවා ආහාරයට කැමති කුමක්ද?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
හැමදේම හරිද?
මම සනීපෙන්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි පේන්නේ.
හොඳට දැනෙන්න නම් ඔයා කන්නම ඕනේ. අපි යමු.
විනිසුරු කාර්යාලය
ඔබ කැමති දෙයක් මෙහි තිබිය යුතුයි.
කෙනෙක් මට කිව්වා
හොඳට දැනෙන්න නම් කන්නම ඕනේ කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මටත් අදහසක් තිබුණා.
කන්න.
මම ඔයාට කවන්න ඕනද?
අහ්.
හේයි, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඒක හ්වැන්චියොන්-ඩොං ද?
අතුරුදහන් වූ පොලිස් නිලධාරියා
මිය ගොස් ඇති බව පෙනී ගියේය.
මට ආරංචි වුනා ඇගේ අත කපා දමා ඇති බව.
ඒක හරිම බියකරුයි.
ඔයා හිතනවද
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට ඒක කපලා තියෙනවා කියලා?
කොහෙත්ම බෑ.
සුෂි වගේ කෙනෙක්ව පණපිටින් මරන්නද?
මාළුන්ට වුණත්, අඩුම තරමේ
ඒවා පෙති කපන්න කලින් එළියට දානවා.
මිනීමරුවා
නිලධාරියාවත් එළියට විසි කරන්න ඇති.
ඇය සිහිසුන් වන තුරු ඔවුන් ඇයට පහර දී ඇති අතර පසුව...
- මොකක්ද...
- හේයි, යන්න දෙන්න.
මම මුලින්ම ඔයාගේ ඔළුව කඩන්නද?
නැත්නම් කට ඉරා ගන්නද?
ඔයා කවුද? එයාව කැමරාවට ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- එයාව අල්ලගන්න.
අපරාධ දර්ශන රූගත කිරීම ගැන මට අදහසක් තියෙනවා.
හේයි!
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කේන්ති යනවා නම් මට නඩු දාන්න.
මම
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ විනිසුරු කන්ග් බිට්නා.
ඔයා. කන්න ඕන නම් ඇරෙන්න කට අරින්න එපා .
හේයි!
සමහර අයට
කතා කරන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
සමාවන්න.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා
, ඒ නිසා මට නඩු පවරන්නේ නැති වෙන්න නේද?
ඔය විදියට කේන්තිය නැති කරගන්න එක නවත්තන්න.
ගිය වතාවේ මම ඔබව පහරදීමෙන් නිදහස් කළා,
නමුත් අනෙක් විනිසුරුවන් කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එදා සහ අදට.
මම ඔයාට කැව්වා කියලා වැරදි අදහස් ගන්න එපා .
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
විමර්ශන වාර්තා පසුව මට ගෙනත් දෙන්න .
අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කවුද කියන්නේ අපි එකම කණ්ඩායමේ කියලා?
මම ඔයාව මරනවා.
කණ්ඩායමේ සගයෙකුගේ අතින් මිය යාම ගෞරවයක්.
දැන් ඒගොල්ලෝ ප්‍රසිද්ධියේ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඒ පුද්ගලයා අපායේ ඉන්නවද කියලා හොයාගන්න.
හැන් ඩෝන්ගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරයාත්.
නමුත් කුමක් සඳහාද?
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඡායාරූපයක් නොමැතිව අවට විමසීමෙන් නිරයේ කෙනෙකු සොයා ගැනීම
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් සොයා ගැනීම හා සමානයි.
හරි. එහෙනම් ඔයා බලන්න පටන් ගන්න.
ඔයා දැන් අපිට කරන්න කිව්ව දේ,
ඔබ නිරයෙන් අවසර ගත්තාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්--
ඔයා
මගේ අවසරයකින් තොරව ඒ මැරයන්වත් පුළුස්සා දැම්මා.
අපට කණගාටුයි!
අපිට ඒක කරන්න බෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා රෝහලට පරිත්‍යාග කළා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබෙන තරම් ඒක භයානක නෑ .
මට ඔයාට වැඩි කාලයක් දෙන්න බෑ.
නමුත්...
මේක ඇත්තම අපායද කියලා මට හිතෙනවා.
මෙය
අපගේ වසර දහය තුළ මිනිස් ලෝකයේ ඇති වූ දරුණුතම අර්බුදයයි.
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශය
පිරිසිදු කරන ලද පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව
මට යන්න ඕන නෑ.
සෝල් නොබොං පොලිස් ස්ථානය
අලුත් සාක්ෂි නොමැතිව දැනටමත් ප්‍රශ්න කර ඇති කෙනෙකුගෙන් අපට ප්‍රශ්න කළ නොහැක .
අපි මුලින්ම සාක්ෂි සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
-ඔව් සර්.
-ඔව්.
පාර්ක් ඩොන්ගුන්, හන් ඩෝන්.
ඔයා මූන් ජියොංජුන්
සහ බේ ජයොං නඩු ගන්න.
ජං මුන්ජේ, කෝ ඉයුන්සොප්.
චෝයි වොන්ජූං නඩුව ගැන සොයා බලන්න.
ඔයා මේ වෙනකම් පරීක්ෂණ කරපු දේවල් අමතක කරන්න.
ආයෙත් අහලා පටන් ගන්න, හරිද?
මට සමාවෙන්න සර්,
නමුත් මට හැන් ඩෝන් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඊට පස්සේ මම රහස් පරීක්ෂක හැන් එක්ක වැඩ කරන්නම්.
ඒකෙන් ඒක විසඳෙනවා නේද?
හොඳයි.
හේයි!
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්. දැන් සුද්ද කරන්න.
පිරිසිදු කිරීම.
වාව්, මේක හොඳට වැඩ කරනවා.
පිරිසිදුයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, නව තොරතුරු කිසිවක් නොමැත.
කොටස් කැඩීම, අමුතු හැඩැති පිහිය,
වින්දිතයින්ගේ රුධිරයෙන් ලියා ඇති J අකුර .
මේ සියල්ල ඒ කාලේ ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
ඒ කාලේ වෙච්ච දෙයක් ඔයාට මතකද?
මම ඇතුළට යන විට රුධිරයේ ලෝහමය සුවඳ .
මගේ අම්මා ඇගේ දුරකථනය අතේ තියාගෙන අවසන් හුස්ම හෙළනවා .
මගේ තාත්තා, ලේ වලින් වැහිලා,
මගේ මියගිය සහෝදරයාව දෑතින් අල්ලාගෙන.
එය දිනෙන් දින පැහැදිලි වේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට ඇත්තටම මහන්සියි.
මට ඈනුම් ඇනලා ඉරි වැටෙනවා.
මොකද මම ඈනුම් ඇරියා.
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-මම...
මම දන්නේ නැහැ...
මම යන්න ඕනේ.
ඇය ඇඬුවාද?
නමුත් ඇගේ මුහුණෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් කඳුළු ගලා ගියේ නැත .
ඇගේ ඇස් වලට කදුළු ආවා විතරයි...
ඇය සහ හැන් ඩෝන් අතර ඇති මනෝභාවය කුමක්ද?
හොඳයි...
ඒක ආදර හැඟීමක්,
නමුත් රොම්-කොම් වලට වඩා තනු නිර්මාණය.
තනු නිර්මාණයක්ද?
රොම්-කොම්?
මාත් එක්ක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් රූගත කරන්න කැමතිද?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා විතරයි.
හේයි!
ඔයා කවුද, හොරා?
ඔබට කෙනෙකුව කොල්ලකෑමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ වඩාත් තෝරා බේරා ගත යුතුය.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
එයාට තියෙන්නේ දුප්පත් පෙනුමක්.
එයා දුප්පත් කෙනෙක්.
මම එයාව හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
-කට වහගෙන ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
ඉතින් ඇය ඇඬුවාද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
ඔයාගෙ වයස කීයද කියලා මට වැඩක් නෑ.
සැඟවී සිටීම නවතා දැන් එළියට එන්න!
ඔයා වයසට යනවද?
දැන් බහින්න.
නෑ. මමම එතනට යන්නම්.
ඉනිමඟ කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
එතනම ඉන්න.
මට තේරෙනවා, ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඔයා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක තවත් අපිරිසිදු වෙන්න කලින් ඔයාගේ නම කියන්න .
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන් පොළොවට බැස ආ දේවදූතයෙක්
යහපත හා දුප්පතුන් ආරක්ෂා කිරීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ගේබ්‍රියෙල්.
රසවත් හැඳින්වීමට ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද මම කවුද කියලා දන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මැඩම්, කරුණාකරලා අපේ දුවව බේරගන්න.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැතිකොට ඇයි අහන්නේ?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔබේ මෝඩ පියාපත් ඉවතට දමන්න.
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි වගේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා හෙමින්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ හොඳ සහ දුප්පතුන් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා කාටවත් හොඳක් කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔබේ ඒ හිස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ හැමෝම ඔයා දන්න අය.
මෙතන කෙනෙක් මැරෙනවා. ඉක්මන් කරන්න!
මම දුප්පත් කාන්තාවක් බේරගත්තා.
දෙවියන් වහන්සේ වෙත යාමට තවමත් සූදානම් නැති.
දිශාව.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ලියුමක් එව්වා.
මම ඔහුගේ දෙමව්පියන් එවූ ලිපිය භාර දුන්නා ...
ඔයාට බලන්න ඕනද?
... ස්වර්ගයෙන් පැමිණි ඔවුන්ගේ කුඩා පුතාට .
කරුණාකර මගේ යුග්යොන්ග්ව බේරගන්න.
ඒ වගේම මම කෙනෙක්ගේ දුවකට ජීවය දුන්නා ...
අසාධාරණ ලෙස ජීවිතය නැති කරගත් අය.
ඒ සියල්ල
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන් මා කළ ප්‍රාතිහාර්යයන් ය.
ඉතින්,
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්,
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා.
ඔයා මගේ නින්දේදී මට පයින් ගැහුවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කළේ නැහැ.
ඔබේ ඝාතනවලින් පසු ඉතිරි වූ හොඳ මිනිසුන් සමඟ මම නැවතී සිටියෙමි .
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ඇහැරෙව්වා
ඩාඕන් නිසා.
හැන් ඩෝන්?
මම මුලින්ම ඩෝන්ව මුණගැහුනම,
මම නිලධාරියෙකුගේ ශරීරයේ ජීවත් වෙමින් සිටියෙමි.
සහ එතන,
දුප්පත් ආත්මයක් විසින් ඉතිරි කරන ලද යාච්ඤාව මට ඇසුණි .
කරුණාකර
මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරන්න, ඩෝන්.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
ඔබේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබී ඇත.
ඔහුට කාන්තාවක් මුණගැසුණා, ඇය
මියගිය දෙමව්පියන් වෙනුවට තනි වූ දරුවාට ආදරය කරන්න .
ඒක වයිට් ට්‍රී ළමාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයද?
මට ආරංචි වුනා එයා එතන නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මධ්‍යස්ථානය එතරම් දුර නොවේද?
මේ වගේ පොඩි කොල්ලෙක්ට මංජේ ප්‍රාථමික පාසලෙන් ?
මට ඉක්මනින්ම ස්වර්ගයට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ තමයි එකම මාර්ගය
මට ඩාඕන්ව ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
- පහළට!
- කිම් ජියුන්ගේ අම්මා?
මම හැන් ඩෝන්ගේ අම්මා. 3-1 පන්තියේ.
ඔව්, ඩාඕන්ගේ අම්මා.
දැන්, සිනාසෙන්න.
එක, දෙක...
මොනතරම් කම්මැලි කතාවක්ද.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ආරක්ෂා කළ හැක්කේ හොඳ සහ දුප්පතුන් පමණයි.
නමුත් ඩාඕන් මිනීමැරීමට තීරණය කළ මොහොතේ ,
මට තවදුරටත් ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු තවම කිසිවෙකු මරා දමා නැත.
- ඔබේ මනසෙහි එය සිදු කිරීමත් පාපයකි.
- නමුත් ඔබ මේ සියල්ල මට කියන්නේ ඇයි?
මම යක්ෂයෙක්.
දැන් ඩාඕන්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා
ඔයාද?
නමුත් ඩාඕන් මිනීමැරීමට තීරණය කළ මොහොතේ ,
මට තවදුරටත් ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හැන් ඩෝන් භාවිතා කර
ඔහු සතුව ඇති තොරතුරු උපුටා ගත් පසු,
මම ඔහුව ඉවත ලන්නයි යන්නේ.
ඉතින් හැන් ඩෝන් අපායට යයි කියලා ඔයා බයයි නම් ,
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ හෝ හැන් ඩෝන් මිය යනු ඇත.
මගේ අනාවැකි කවදාවත් වැරදී නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ හැන් ඩෝන්...
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කළා.
ඔබ ඩාඕන් භාවිතා කර ඔහුව ඉවත දැමුවත්
, ඔහුව ආරක්ෂා කළත්,
එය ඔයාට බාරයි.
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳට කනවා.
මින්ජුන්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒ වගේම මේකත්.
මාර්ගය වන විට, අද ඒ සියල්ල මස්.
මම ගිහින් එළවළු ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේක ඇති, ඔක්කොම හරි.
උසට වැඩෙන්න නම් සමබර ආහාර වේලක් අවශ්‍යයි . දිගටම කන්න, හරිද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි බලමු.
ම්ම්.
මෙය සැබවින්ම සොබාදහමේ බලයයි.
කමක් නැහැ.
හ්වැන්චියොන් සංවර්ධනයට දැඩි ලෙස විරුද්ධයි
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නාන කාමරේ කියලා.
හරි. දෙවියනේ. නාන කාමරය ඒක තමයි.
හ්වැන්චියොන් මධ්‍යම පාසල
හෙලෝ, මැඩම්.
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද...
මී පැණි.
රාත්‍රී වැඩ මුරයෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුය .
මගේ තැනින් මොනවා හරි කන්න, හරිද?
කමක් නෑ.
ඔයා හැමදාම මින්ජුන්ට උදේ ආහාරය දෙන එක ගැන මට දුකයි.
අනේ මන්දා, එහෙම කියන්න එපා.
මම තරුණ වියේදීම මගේ සැමියා අහිමි වුණා
, මගේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට වැඩ කළා.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
මගේ දුවත් ඔයාගේ වයසෙමයි.
ඔයයි මින්ජුනුයි දෙන්නම මගේ දරුවෝ වගේ.
එච්චරයි.
ඔයා වගේ
මාව දිරිමත් කිරීමට ඉහළින් එවන ලද දේවදූතයෙක්.
යහපත්කම!
දේවදූතයෙක් ඒක ඇහුවොත්,
මට අපහාස කළා කියලා නඩු දානවා.
අපි යමු කෑම කන්න, හරිද?
අනේ මන්දා, මේක දාන්න දැන් පාන්දර වැඩියි !
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්වැන්චියොන් විලා
පැටියෝ,
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
නොබොං පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක කිම් සොයොං
හ්වැන්චියොන් හිදී අතුරුදහන් වූ
අතර මියගොස් සිටියදී සොයාගෙන ඇත.
වැරදිකරු
ජේ නම් අනුක්‍රමික ඝාතකයා බව හෙළි වී තිබේ.
අනුක්‍රමික ඝාතකයා ජේ,
අහිංසක මිනිස්සු 12 දෙනෙක් මැරුවේ කවුද?
1998 සහ 1999 දී වසර දෙකක කාලයක් තුළ
අතුරුදහන් විය,
වසර 25 කට පසු නැවත පැමිණ ඇත.
ඔවුන් රාජකාරියේ යෙදී සිටි පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම
මහත් කම්පනයක් ඇති කළේය.
අධිකරණය
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මේ රසවත් පොකිරිස්සන් කන්නේ නෑ කියලා.
මෙතන කෑම
ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති නේද?
ඇයි දැන්ම ඔයාගේ දැන්වීම භාර දෙන්නේ නැත්තේ ?
මම කවුද?
මම ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් කරන්න විදිහක් නෑ .
හරිද?
ආදරයද? අනුකම්පාවද?
මොනතරම් බැලෝනි ගොඩක්ද!
ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔයා දවස පුරාම බීලා තියෙනවද?
අහඹු ඒකපුද්ගල කථාවට මොකද වෙන්නේ?
මටත්
දවල්ට මත්පැන් බොන්න ආසාවක් ඇති වෙයි.
ඒ පවුලේ ඝාතන නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඇය දැඩි ලෙස විවේචනයට ලක් වුණා .
දැන්, තවත් ද්වේෂසහගත අදහස්
ගලා එමින් තිබේ
ඒ චෝයි වොන්ජූන්ග් නඩුව නිසා.
මෙතන.
"විනිසුරුවරයාට අල්ලස් දුන්නාද?"
"මගේ බල්ලා ඇයට වඩා හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් වේවි ."
"මේ නඩු විභාගයෙන් පස්සේ සාතන්ට එයාගේ රස්සාව නැති වුණා."
මිනිස්සු හරිම කෲරයි.
මම විවේචනය කළ යුතු දෙයක් කළා.
අනේ මන්දා. විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ ඔයා එකලස් කිරීමේ සාමාජික ජියොන්ග්ගේ පවුලට විවාහ නොවීම ගැන .
බාල පුතා නැවතත් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා
කර කරදර ඇති කළේය.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
නැවතත්?
ඔහු මීට පෙර අත්අඩංගුවට ගෙන
පරිවාස භාරයට පත් කර තිබුණි.
මම දන්නවා.
එයාගේ තාත්තාගේ බලපෑම නිසා.
ඔහුගේ පියා?
මම යනවා. ඔයාට මගේ එක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
- මොකක්ද...
- දෙන්න.
යහපත්කම.
ජියොන්ග් සොන්හෝ.
ජියොන්ග් සයන්හෝ
විනිසුරු කන්ග්. ප්‍රධානියා අහනවා
අද රෑ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද කියලා.
මම එයාට කියන්නම් ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
අද රෑ කීයටද?
- රෑ 8 ට
- හරි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
සභා මන්ත්‍රීතුමා බලාගෙන හිටියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අවුරුදු හතරක පරිවාස කාලය.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්.
ඔබ සර්වබලධාරී විය යුතුයි.
මට දෙයක් ඕන වුණාම මම ඔයාට කියන්නම්.
එහෙනම් අදට එච්චරයි.
අපි සාමයෙන් කමු.
මට මේ කට්ටිය එක්ක සාමයෙන් කන්න බෑ.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, විනිසුරු කන්ග්...
අද කාලේ තරුණයෝ එහෙමයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මට ඒක ආකර්ශනීයයි වගේ.
මම හිතුවේ
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ කියලා කිව්වා කියලා.
ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
ඔයා කන්ග් බිට්නා නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
කන්ග් බිට්නා
මා ඉදිරියේ නිතරම ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී විය. පාහේ වහල්භාවයට පත් විය.
ඉතින්...
මම වහල් නොවන නිසා මම කන්ග් බිට්නා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
තව දෙයක්. කන්ග් බිට්නා
කවදාවත් කුණු වෙච්ච තැනක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හ්වැන්චියොන් වගේ.
ඇයට මතකය නැති වුණත්,
ඇය ඕනෑවට වඩා කෑදර විය.
දුප්පතුන් අතර ජීවත් වීමට හැකිවීම.
ඔයා පහුගිය වතාවේ දුප්පතුන්ව පහත් කරලා බැලුවා.
මේ වතාවේ නැවතත්.
මම ඔවුන් දෙස පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ.
මට ඒවා එපා වෙනවා.
කැරපොත්තෙකු දුටු විට පසුබසින ආකාරය .
අහ්.
මම ඔයාව දකිනකොට පස්සට යන හැටි වගේ, සමහරවිට?
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි, හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කතා කළේ මට මතකය ආපහු ආවොත් ඒක ලොකු දෙයක් වගේ .
අපි අහලා බලමු ඇයි කියලා.
එහෙම කරනවා නම් ඒක ලොකු දෙයක්.
මොකද එතකොට ඔයා මගෙන්
ආයෙත් ඔයා එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න කියලා කන්නලව් කරයි.
ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න එපා. මට ඔයාව ඕන නෑ.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාට මුණගැහෙන්න එපා.
මම අහන්නේ නෑ. ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න පුළුවන්ද?
මට කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මමත් අහන්නේ නැහැ.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
හේයි, ඔයාට කන්ග් බිට්නා කියන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද...
මම කියන්නේ, ඒක අමුතුයි.
ඔයා එයාව සැක කරලා
එයාගෙ පස්සෙන් ගියා.
නමුත් දැන් ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
කල්පනා නොකර.
දෙයියනේ.
එහෙනම් ඔයා හිතුවද?
ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියාම
ඔයා ස්ටේක්අවුට් කරන වෙලාවේ කඩේට යන්න?
ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියේ නැත්නම්--
අවජාතකයා!
ඔයා වටේ ඉන්න අයව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ .
දැන් ඔබ
සාක්ෂි නොමැතිව නොදන්නා වැරදිකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට බල කරනවා.
විහිළුවක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
තෝ අපතයා!
ඩෝන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
මම ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම දැක්කා.
ඔහු කෙනෙකුව මරා දැමීමට සූදානම්ව සිටියේය.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඩෝන්.
කන්ග් බිට්නා ගැන යමක් අපෙන් සඟවනවා .
රහස් පරීක්ෂක කිම්ව දැන් ගෙනාවට පස්සේ
මාව කුපිත කරන්න හැදුවා.
කන්ග් බිට්නා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ කියලා?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
දෙයියනේ, කොච්චර තරහෙන් හිටියත් එයාට ඔයාට ගහන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම හිතාමතාම ඔහුව කුපිත කළා.
මට ඕන වුණේ ඔහු මට ගහන්න.
සහෝ...
ඒ මොකක්ද?
බන්ජාක්?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒ මොකක්ද?
කන්ග් බිට්නා.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා.
ඔයා එයා නිසා රණ්ඩු වුණා වගේ .
කන්ග් බිට්නා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
නරක විනිසුරුවරයෙක්, නමුත් හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඇය ශක්තිමත් අයට ඇයව තල්ලු කිරීමට හෝ දුර්වලයන්ට උඩින් ඇවිදීමට ඉඩ නොදෙයි .
ඈතින් බලන විට ඇය සීතල ලෙස පෙනුනත්,
ළඟින් බලන විට ඇය හරිම උණුසුම්.
ඇය හරිම මානුෂිකයි වගේ,
මේ ඔබේ කොටස.
කරුණාකර රහස් පරීක්ෂක යූට කියන්න මම යනවා කියලා.
හරි. හොඳම දේ ඔයා එයාට ඔයාව එහෙම දකින්න දෙන්න එපා .
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට කතා කරන්නම්.
මානව හිතවාදී පුද්ගලයෙක්.
පොලිසිය සැක කරන.
කවුරුත් ඔයාගෙ කෑම ගන්නෙ නෑ.
ඔලුව උස්සගෙන කන්න. ඔයා පව් කරලා තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහුට දවස පුරාම කෑමට ලැබුණේ නැහැ.
දැන් අපි දන්නවා J කියන්නේ කවුද කියලා,
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාව මරන එක විතරයි.
නැවත අපායට යාම ගැන සුභ පැතුම්!
නමුත් ඒ ඔහුද කියලා මට 100%ක් විශ්වාස නැහැ.
කොහොම උනත්, ඔහු රහස් පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග්ව මැරුවා කියන එක ඇත්ත .
ඔයා එයාව මැරුවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
එවිට හැන් ඩෝන් තනි වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ...
මම එයත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ගොඩක් විනෝද වෙලා තියෙනවා.
ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
මම ඔහුව අපායට ගෙනියන්නද?
මට දැන් තේරෙනවා.
යුක්තිය.
ඒක කෝලා.
දෙකයි එකයි.
ඔයා කැඩිලා නේද? ස්තූතියි.
මම යක්ෂයෙක් කියලා මට තේරුණු මොහොතේ,
ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් වෙන එක මගේ සිහිනයක් .
ඉතින්...
කරුණාකර මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
බායි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කවුද ඒක කළේ? මොන අවජාතකයාද...
දැන්ම එයාව මට ගේන්න. මම එයාව මරනවා.
පොලිසියෙන් කතා කළත්, ඒවා නොසලකා හරින්න.
මොනවා වුණත් මම ඒවා නවත්තනවා.
මම නිසාද එහෙම වුණේ?
නෑ. සුභ රාත්‍රියක්.
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
ඔයා පෙරලා සටන් කරන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ දුප්පත් කඩවසම් මූණ.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මීට කලින් කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලෙක් ඔයාට කිරි දීලා නැද්ද?
දැන් ඒ ඇති.
ඇත්තටම...
නෑ! මම යක්ෂයෙක්.
අපිට මේක කරන්න බෑ.
මේ...
ඒක ආලේපනයක් නෙවෙයි. ඒක ලිප් බාම් එකක්.
- රිදුනේ නැද්ද?
- රිදුනා නේද?
මොකක්ද... එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කාමුක දර්ශන බලන කෙනෙක්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන විදිහ මට හොඳයි.
ඔයා මුරණ්ඩුයි.
මෙතන ඉන්න. මම...
විශිෂ්ට සුව ගුණ ඇති දෙයක් ලබා ගන්න .
විත්තිකරුගේ නීතිඥ,
ඔබ නීතිඥවරයාගේ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
- නෑ, අපි නෑ.
- ඔව්.
මම පිළිගන්නවා.
මම ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්නම් .
මම මත්ද්‍රව්‍ය කළා,
රිය පැදවූ අතර රතු එළියක් දල්වා ධාවනය විය.
ඊට පස්සේ මම ළමයින්ට ගහන්න වගේ ආවා.
සහ ට්‍රාන්ස්ෆෝමරය කැඩුවා.
විත්තිකරු. මට මුහුණ දෙන්න.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
මා දෙස බලන්න, විත්තිකරු.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මා දෙස බලන්න.
විත්තිකරු, ඔබ කවදා හෝ කිසිවෙකු මරා තිබේද?
ඔබගේ විශ්වාසය?
නැත්නම් ඔයාට කවදා හරි මරන්න හිතුනද?
අදට කතාව ඉවර කරමු.
විනිසුරුවරයෙකු ඇයි?
දැනටමත් තීන්දුවකට පැමිණ ඇති නඩුවක විත්තිකරු බැලීමට ?
ඇය මූන් ජියොංජුන්ට කියන්න ගියා
තවත් අපරාධ නොකරන්න.
ඔහ්, හරි.
සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයේ සඳහන් වූයේ එයයි .
ඔව්?
කුමක් ද?
හේසියෝ ගඟ දෙසට සීසීටීවී කැමරාවක දර්ශන ඔබ ළඟ තියෙනවද ?
ඔව්, තේරුණා. ස්තූතියි.
මේක හොඳින් සිදුවුනොත්, අපිට උසස්වීම් ලැබෙයි.
අපි යමු.
මාර්තු මාසයේ සීසීටීවී දර්ශන තවමත් ඔබ ළඟ තියෙනවා .
එච්චර කල් ගියාට පස්සේ ඒවා මැකෙන්නේ නැද්ද?
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
ගිය අවුරුද්දේ, කාර් එකක් ඒ ළඟින් ගියා
පාරේ තිබුණු කඩේ පුවරුවේ හැප්පිලා වේගයෙන් දිව්වා.
මම අලුත් ඒවා ස්ථාපනය කරන විට,
දිගු පටිගත කළ හැකි ඒවා ලැබුණා.
ඔයා හොඳින් කළා.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක එතන වම් පැත්තට.
- ඒ කොනේ?
- ඔව්.
-ඔයා පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගන්න.
-හරි.
සමාවෙන්න.
වතුර වීදුරුවකට මට ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
USB ගබඩාව 1
ගොනු 55ක් මකන්නද?
මකන්න
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හොඳයි...
අපි බලමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මේ සියල්ල
සිද්ධිය වූ දිනට පසුව...
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- අපි එන්න කලින් ඔයා මොනවා හරි මැකුවාද?
නෑ. මේක තමයි හැමදේම.
ඇත්තටම?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි එයාව මෙතන මරලා දැම්මේ?
මෙතන නිදාගන්න බලන්න.
මේක අලුත් ඇඳුමක්.
ඔයා ඒක දාගත්ත ගමන්, ඒක පරණ වෙලා.
දැන් බිමට බහින්න.
හරිද.
ශරීරය තිබුණු විදියටම.
ගෝෂ්.
මේක හොඳද?
මම කන්ග් බිට්නා.
ඒ වගේම මම චෝයි වොන්ජූංට හැමතැනම විනෝද උද්‍යානයකදී පිහියකින් ඇන්නා .
ඇයි?
ඔයා තාමත් එයාව සැක කරනවද?
විනිසුරුවරයෙකු මිනීමරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඒ පක්ෂග්‍රාහීත්වයෙන් මිදෙන්න.
ඒ කන්ග් බිට්නා.
නමුත් අපට සාක්ෂි නැහැ.
ඔබට එය තදින්ම දැනෙනවා නම්,
අපි මුල ඉඳන්ම විනිසුරු කන්ග් ගැන ගැඹුරින් සොයා බලමුද ?
මුල සිටම?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක් ද?
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා ඒක හිතාමතාම මකා දැම්මා.
ඔයා නිලධාරියෙක්
නමුත් ඇයට සාක්ෂි විනාශ කළා.
ඔයා මේ විනිසුරු කන්ග් බිට්නාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති .
මම දැනට මේක රහසක් විදියට තියාගන්නම්.
මම කියන දේ කළොත්.
ඔයා හරි.
හැන් ඩෝන් සියල්ල දනී.
එහෙත් ඔහු ඇය වෙනුවෙන් ආවරණය කරනවා.
ඉන්පසු බේල් අණ කළ පරිදි,
කරුණාකරලා හැන් ඩෝන්ව මරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
වඩාත්ම වේදනාකාරී ...
සහ කුරිරු ආකාරයෙන් හැකි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම රහස් පරීක්ෂක ජැං මුන්ජේ.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
♪ නැති වුණා ♪
♪ අඳුරේ තනියම ♪
♪ යුක්තිය ඉටු නොවන්නේ කවදාද ♪
♪ යුක්තිය, යුක්තිය ♪
- යක්ෂයෙකුගේ පොරොන්දුව ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
- අපිට ඕන එයා මැරෙන්න විතරයි.
මෙය පාවාදීමකි.
මිනිසෙකු
ජස්ටිටියා සමඟ බාධා කරයි.
කරුණාකරලා ඒ මිනිහව මරලා දාන්න.
-ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-හැන් ඩෝන්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්ට කොච්චර ආදරෙයිද ?
ජීවිතේ අතාරින්න තරම්?
මම ඔයාව මරන්න කලින්, අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔහු
එක් එක් වින්දිතයාගේ විවිධ ශරීර කොටස් කපා දැමුවා. ඉන්පසු...
ඔයා සාතන් නේද?
ඔයා J නේද?
ස්වාමීනි...
කරුණාකර මාගේ යාච්ඤාව අසන්න.
මොන සැලැස්මක්ද? ඇයි එයා?
මම හිතුවේ
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙනවා කියලා!
රහස් පරීක්ෂක හැන්
දැන් අනතුරේ.
- ඔයා කවද්ද හැන් ඩෝන්ව මරන්නේ?
- ඉවසන්න.
මම හරිම රසවත් දෙයක් සූදානම් කරනවා.
විනිසුරු කන්ග්. ඔයා මට ආදරෙයි.
කරුණාකරලා මැරෙන්න.
ද!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥